未来に 響かせて
于未来高声鸣奏
勝ち取るの この歌で 絶対
凭这支歌 握住那已成定局的胜利
掴め starry star
将闪耀星辰紧紧握住
限界を決めないで
无视所有局限
この右手 誰よりも 高く伸ばし
这只手 比任何人举的都高
立ちはだかる困難は
横亘于此的障碍
神様がくれたチャンス 恐れないで
都是神所留下的机遇 不要胆怯就好
スポットライトに
于聚光灯下
涙を隠して
将懦弱深藏
夢を夢で終わらせたくない
不要只凭想象将梦想弃置
自分だけの旗を掲げ 進め
高扬起自己的旗帜 前进
負けたくはない
不要认输
たとえ 孤独か滲み始め
即使孤独开始侵蚀心灵
足が震えていても
双脚颤抖不已
遠い日の約束
约定好的未来
叶えなきゃ
一定要实现
掴まなきゃ
一定要抓住
絶対
绝对
自由が歪み始め
哪怕自由开始遭到扭曲
歌の中舞い上がる
也要在歌声中翩翩起舞
未来に響かせて
响彻未来
勝ち取るの
凭这首
この歌で
自己争取的歌
絶対
绝对
掴め starry star
将闪耀星辰紧紧握住
不器用に トオマワリ
笨手笨脚地绕远路
甘い誘惑 苦いジュース
甘甜的诱惑 苦涩的果汁
邪魔しないで
别想干扰到我
迷路みたい 行き止まりでも
如同迷了路般无路可走
踏み荒らせ
那就踏足荒芜
好きな方へ
开拓喜欢的方向
地図をつくろう
自己来做地图
寄せては返す
浪起浪落
感情 バイオリズム
是感情的生态节律
振り切った心 かきならせ
弹奏甩掉烦恼的心弦
自分色の旗を高く掲げ
高举自己颜色的旗帜
掴み取るまで
直到抓紧为止
たとえ 孤独が疼きだして
尽管孤独开始作痛
体を蝕んでも
腐蚀我的身躯
前を見る強さを
只要有勇往直前的坚强
一歩ずつ
一步一步地
確実に
确确实实地
絶対
绝对
言葉が歪み始め
纵然言语开始歪曲
イメージが加速する
心中的印象加速扭曲
世界に響かせて
响彻世界吧!
勝ち取るの
凭这首
この歌で
自己争取的歌
絶対
绝对
響け starry star
余音缭绕吧 闪耀星辰
シャボン玉 みたい夢が
梦想如同肥皂泡一般
膨らんで
膨胀鼓起
いろんな想いを乗せて
带着五味杂陈的心情
旅立つ
出发吧
どこまでも 遠くへと
无论天涯海角
孤独が滲み始め
孤独开始侵蚀心灵
足が震えていても
双脚颤抖不已
憧れた未来を
憧憬的未来
叶えなきゃ 届けなきゃ 絶対
一定要实现 一定要传达 绝对
孤独が疼きだして
孤独开始作痛
体を蝕んでも
腐蚀我的身躯
前を見る強さを
只要有勇往直前的坚强
一歩ずつ
一步一步地
確実に
确确实实地
絶対
绝对
言葉が歪み始め
纵然言语开始歪曲
イメージが加速する
心中的印象加速扭曲
世界に響かせて
响彻世界吧!
勝ち取るの この歌で 絶対
凭这支歌 握住那已成定局的胜利
光れ starry star
如同闪耀星辰般发光!